起初你以为它只是一个普通的代办工具
功能也简单
直接新增修改删除拖拽排序
双击展开子项
这是一个待办事项
桌面悬浮工具
单个文件不用安装
直接运行功能单一是没人用的
我们打开它的主界面
左边是代办列表
右边是艾森豪威尔矩阵
左边可以拉到右边
也可以跨矩阵拖拽
手机平板都支持代办列表中
点击日期可以设置deadline
点击业务类型可以重选业务类型
点击蓝色标签可以直达代办来源
点击小铃铛可以设置微信提醒
点击三横线菜单是代办的子项
这里又是一层代办
再点开
还有一层时间线可用于记录详情
双击卡片可以看到一层又一层的思维导图
已完成的代办都会进入工作看板
在这里可以按月份查看
按日历查看
按业务类型
按部门
按人员查看
还有全员的工作量统计
你可能会问记录这么详细有什么用
目的是和AI共享这些信息
形成职场的第二个
你你或许没留意到
代办看板页面都有AI对话图标与AI对话
它会自动检索你的工作信息
加工成你需要的样子
但仅有这些代办是不太够的
长期任务或者大型项目工作
需要有单独的记录模块
在多人协同的复杂任务中
检查项关键节点都会自动同步到每个人的代办
也可以在单独的页面中
把握所有参与人的全局动态
老板狂喜
然后再把历史工作记录塞进AI知识库
AI知识库里
还可以创建笔记本
用来记录杂项信息
这样一个可以个人记录
也可以团队协作记录的流程就闭环了
上面这些是多宝鱼中的一部分功能介绍
这是一个打工人自己开发的打工助手
其实这就是现在流行的同事skill
这些功能都免费
并且提供网络版在线使用和
单机版下载到本地使用
多宝鱼还内置多维表格
无线画布
AIPPT制作多种转换工具
另外单机版内置超强A卷的助手
支持微信QQ接入
在日常办公领域比小龙虾实用
欢迎带着小伙伴一起来体验